Normal Flow
Dalam flow normal, setiap elemen block ditempatkan di bawah elemen sebelumnya. Karena ini merupakan cara standar browser memperlakukan elemen HTML, kita tidak perlu menetapkan nilai properti position ketika ingin membuat perilaku seperti ini tetapi secara sintaks perilaku ini ditetapkan dengan nilai static.


Pada contoh di atas kita tidak menetapkan nilai lebar pada elemen heading, tapi bisa kita lihat bahwa elemen heading tersebut mencakup seluruh lebar ruang yang ada pada jendela browser. 

Sedangkan elemen paragraf kita atur lebarnya dengan nilai 450px sehingga elemen tersebut tidak mencakup seluruh lebar ruang yang ada. Elemen paragraf selanjutnya tetap ditampilkan di bawahnya meskipun masih terdapat ruang yang cukup disampingnya.

Hal tersebut merupakan contoh dari gambaran bagaimana flow normal bekerja.